# ВТ_ПоследниеВыплатыПоРегиструВыплат (id: 285)

**Тип:** temp_query  
**Родитель:** нет (корневая ВТ)  
**Дети:** [286, 287]  
**Источники:** ПОСЛЕДНЯЯВЫПЛАТА.ПЕРИОД, ПОСЛЕДНЯЯВЫПЛАТА.ТИППЕНСИИ, УП_СХЕМАСЧЕТАСРЕЗПОСЛЕДНИХ.ТИППЕНСИИ, УП_СХЕМАСЧЕТАСРЕЗПОСЛЕДНИХ.СХЕМА.ТИППЕНСИОННОЙСХЕМЫ, ВТ_ПЕНСИОННЫЕСЧЕТА, РЕГИСТРСВЕДЕНИЙ.УП_СХЕМАСЧЕТА.СРЕЗПОСЛЕДНИХ  

## Текст запроса

```sql
ВЫБРАТЬ
	ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет КАК ПенсионныйСчет,
	ПоследняяВыплата.Период КАК ПоследняяВыплата,
	ПоследняяВыплата.ТипПенсии КАК ПоследняяВыплатаТипПенсии,
	уп_СхемаСчетаСрезПоследних.ТипПенсии КАК СрезПоследнихТипПенсии,
	уп_СхемаСчетаСрезПоследних.Схема.ТипПенсионнойСхемы КАК ТипПенсионнойСхемы
ПОМЕСТИТЬ ВТ_ПоследниеВыплатыПоРегиструВыплат
ИЗ
	ВТ_ПенсионныеСчета КАК ВТ_ПенсионныеСчета
		ВНУТРЕННЕЕ СОЕДИНЕНИЕ (ВЫБРАТЬ
			ДанныеРегистра.НомерСчета КАК НомерСчета,
			ДанныеРегистра.Период КАК Период,
			ДанныеРегистра.ТипПенсии КАК ТипПенсии
		ИЗ
			РегистрНакопления.уп_Выплаты КАК ДанныеРегистра
				ВНУТРЕННЕЕ СОЕДИНЕНИЕ ВЫБРАТЬ
					уп_Выплаты.НомерСчета КАК НомерСчета,
					МАКСИМУМ(уп_Выплаты.Период) КАК ПоследняяВыплата
				ИЗ
					РегистрНакопления.уп_Выплаты КАК уп_Выплаты
				ГДЕ
					уп_Выплаты.Период <= &КонецПериода
					И уп_Выплаты.ТипВыплаты = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыВыплат.ВыплатыПенсий)
					И ТИПЗНАЧЕНИЯ(уп_Выплаты.Регистратор.Ссылка) = ТИП(Документ.уп_ВыплатныеРеестры)
				
				СГРУППИРОВАТЬ ПО
					уп_Выплаты.НомерСчета
				ПО ДанныеРегистра.НомерСчета = МаксДатаВыплаты.НомерСчета
					И ДанныеРегистра.Период = МаксДатаВыплаты.ПоследняяВыплата
		ГДЕ
			ДанныеРегистра.ТипВыплаты = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыВыплат.ВыплатыПенсий)
			И ТИПЗНАЧЕНИЯ(ДанныеРегистра.Регистратор.Ссылка) = ТИП(Документ.уп_ВыплатныеРеестры)
		
		СГРУППИРОВАТЬ ПО
			ДанныеРегистра.НомерСчета,
			ДанныеРегистра.Период,
			ДанныеРегистра.ТипПенсии) КАК ПоследняяВыплата
		ПО ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет = ПоследняяВыплата.НомерСчета
		ЛЕВОЕ СОЕДИНЕНИЕ РегистрСведений.уп_СхемаСчета.СрезПоследних(&КонецПериода, ) КАК уп_СхемаСчетаСрезПоследних
		ПО ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет = уп_СхемаСчетаСрезПоследних.НомерСчета
ГДЕ
	ВЫБОР
			КОГДА ПоследняяВыплата.ТипПенсии = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСхем.СрочныхВыплат)
				ТОГДА ИСТИНА
			КОГДА ПоследняяВыплата.ТипПенсии = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСхем.ПустаяСсылка)
				ТОГДА ВЫБОР
						КОГДА уп_СхемаСчетаСрезПоследних.ТипПенсии = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСхем.СрочныхВыплат)
							ТОГДА ИСТИНА
						КОГДА уп_СхемаСчетаСрезПоследних.ТипПенсии = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСхем.ПустаяСсылка)
							ТОГДА ВЫБОР
									КОГДА уп_СхемаСчетаСрезПоследних.Схема.ТипПенсионнойСхемы = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСхем.СрочныхВыплат)
										ТОГДА ИСТИНА
									ИНАЧЕ ЛОЖЬ
								КОНЕЦ
						ИНАЧЕ ЛОЖЬ
					КОНЕЦ
			ИНАЧЕ ЛОЖЬ
		КОНЕЦ

ИНДЕКСИРОВАТЬ ПО
	ПенсионныйСчет
```

## Аннотации

<!-- TODO: добавьте комментарий -->